Repository: TrellixVulnTeam/splunk-apps_AU3K
Catalog: splunk_app_infrastructure/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: %(group_title)s already exists
ja_jp: %(group_title)s はすでに存在します

source: %(group_title)s: group name cannot contain | or = or left empty
ja_jp: %(group_title)s: グループ名は、| や = を使ったり、空のままにしたりすることはできません

source: %(numberOfDays)s days
ja_jp: %(numberOfDays)s 日

source: %(numberOfDays)sd ago
ja_jp: %(numberOfDays)sd 日前

source: %(numberOfHours)sh ago
ja_jp: %(numberOfHours)sh 時間前

source: %(numberOfMinutes)sm ago
ja_jp: %(numberOfMinutes)sm 分前

source: %d Available
ja_jp: %d 個利用可能

source: %d Entity
ja_jp: %d エンティティ

source: %d Entity Selected
ja_jp: %d 件のエンティティが選択されました

source: %d Group
ja_jp: %d グループ

source: %d Group Selected
ja_jp: %d 件のグループが選択されました

source: %d Healthy
ja_jp: %d 件が健全

source: %d Log Source Selected
ja_jp: %d 件のログソースが選択されました

source: %d Log source
ja_jp: %d 件のログソース

source: %d Metric
ja_jp: %d 件のメトリックス

source: %d Metric Selected
ja_jp: %d 件のメトリクスが選択されました

source: %d N/A
ja_jp: %d 件が非該当

source: %d Per Page
ja_jp: %d/ページ

source: %d Unavailable
ja_jp: %d 件が利用不可

source: %d Unhealthy
ja_jp: %d 件が不健全

source: %d%% of the servers are inactive
ja_jp: %d%% のサービスが非アクティブ

source: + Add Custom Source
ja_jp: + カスタムソースの追加

source: + Add New Threshold
ja_jp: + 新しい閾値の追加

source: + Alert Notification
ja_jp: + アラート通知

source: 10 seconds
ja_jp: 10 秒

source: 100% of the servers are active
ja_jp: 100% のサービスがアクティブです

source: 3 minutes
ja_jp: 3 分

source: 30 seconds
ja_jp: 30 秒

source: 5 minutes
ja_jp: 5 分

source: 60 seconds
ja_jp: 60 秒

source: API Key
ja_jp: API キー

source: API key obtained through the VictorOps Splunk integration.
ja_jp: VictorOps Splunk 統合によって取得された API キー。

source: AUTO REFRESH
ja_jp: 自動更新

source: AWS Entity Types
ja_jp: AWS エンティティ タイプ

source: AWS Regions
ja_jp: AWS リージョン

source: Action
ja_jp: アクション

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Add AWS account
ja_jp: AWS アカウントを追加

source: Add AWS data source
ja_jp: AWS データソースを追加

source: After you run the script, the entity will appear as inactive. You must manually delete the entity to remove it from the instance.
ja_jp: スクリプトを実行すると、エンティティが非アクティブとして表示されます。インスタンスからエンティティを削除するには、エンティティを手動で削除する必要があります。

source: Aggregation method is missing from metric SPL
ja_jp: 集計方法がメトリックス SPL にありません

source: Alert Count
ja_jp: アラートカウント

source: Alert Creation Error
ja_jp: アラート作成エラー

source: Alert with the specified name already exists.
ja_jp: 指定された名前のアラートがすでに存在しています。

source: All data is retained until storage is full
ja_jp: すべてのデータはストレージが一杯になるまで保持されます

source: All fields required
ja_jp: すべてのフィールドが必須です

source: All inputs related to this account will also be deleted.
ja_jp: このアカウントに関連するすべての入力も削除されます。

source: An alert can not have multiple aggregations.
ja_jp: アラートに複数の集計を含めることはできません。

source: Analysis
ja_jp: 分析

source: Anonymized Usage Data
ja_jp: 匿名化された使用量データ

source: Are you sure you want to delete %(name)s?
ja_jp: %(name)s を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete all %d entities in this filter from your environment?
ja_jp: このフィルタ内の %d エンティティをすべて環境から削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete all %d groups in this filter from your environment?
ja_jp: このフィルタ内の %d グループをすべて環境から削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the %d selected entities?
ja_jp: 選択した %d エンティティを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the %d selected groups?
ja_jp: 選択した %d グループを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the entity %(name)s?
ja_jp: エンティティ %(name)s を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the group %(name)s?
ja_jp: グループ %(name)s を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove your VictorOps credentials?
ja_jp: VictorOps 認証情報を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to restart Splunk?
ja_jp: Splunk を再起動してもよろしいですか？

source: Attach IAM role
ja_jp: IAM ロールの付加

source: Authenticated Install
ja_jp: 認証インストール

source: Auto refresh in %(numberOfSeconds)ss
ja_jp: %(numberOfSeconds)ss 秒で自動更新

source: Automatically share license usage data
ja_jp: ライセンス使用状況データの自動共有

source: Availability
ja_jp: 利用可能

source: Bad Request
ja_jp: 無効な要求

source: Based on current ingestion rate.
ja_jp: 現在の取り込み速度に基づきます。

source: Batch saving failed: Batch is empty.
ja_jp: バッチ保存に失敗しました: バッチが空です。

source: Build
ja_jp: ビルド

source: Bulk Actions
ja_jp: 一括アクション

source: Buy More Storage
ja_jp: 追加のストレージを購入

source: Calculating daily data ingestion, Please Wait
ja_jp: 毎日のデータ取得量を計算しています。しばらくお待ちください

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cannot create alert without data.
ja_jp: データなしにアラートを作成することはできません。

source: Cannot create more than one VictorOps settings
ja_jp: 複数の VictorOps 設定を作成することはできません

source: Cannot delete a group that does not exist
ja_jp: 存在しないグループは削除できません

source: Cannot delete alert with name %(alert_name)s
ja_jp: 名前が %(alert_name)s のアラートは削除できません

source: Cannot delete entity with id %(entity_id)s
ja_jp: ID が %(entity_id)s のエンティティは削除できません

source: Cannot delete the selected entities!
ja_jp: 選択したエンティティを削除できません！

source: Cannot delete the selected entity!
ja_jp: 選択したエンティティを削除できません！

source: Cannot delete the selected group!
ja_jp: 選択したグループを削除できません！

source: Cannot delete the selected groups!
ja_jp: 選択したグループを削除できません！

source: Cannot find the collector configuration with id %(id)s!
ja_jp: ID が %(id)s のコレクタ設定が見つかりませんでした！

source: Cannot find the entity with id %(entity_id)s.
ja_jp: ID が %(entity_id)s のエンティティが見つかりませんでした。

source: Cannot find the group with id %(group_id)s
ja_jp: ID が %(group_id)s のグループが見つかりませんでした

source: Cannot get collector or entities info from group '%(group_name)s'
ja_jp: グループ '%(group_name)s' からコレクタまたはエンティティの情報を取得できません

source: Cannot get count of groups
ja_jp: グループのカウントを取得できません

source: Cannot get entities within group '%(group_name)s'
ja_jp: グループ '%(group_name)s' 内のエンティティを取得できません

source: Cannot get matching groups with given entity information
ja_jp: 与えられたエンティティ情報と一致するグループを取得できません

source: Cannot list all of the collector configurations saved!
ja_jp: 保存されている一部のコレクタ設定をリストに表示できません！

source: Cannot list all of the collector configurations saved.
ja_jp: 保存されている一部のコレクタ設定をリストに表示できません。

source: Cannot list all of the entities saved.
ja_jp: 保存されている一部のエンティティをリストに表示できません。

source: Cannot list all of the groups saved
ja_jp: 保存されている一部のグループをリストに表示できません

source: Cannot list collector configs
ja_jp: コレクタの設定をリストに表示できません

source: Cannot modify a group that does not exist
ja_jp: 存在しないグループは変更できません

source: Cannot parse query parameter. Expected format is {<dimension name>: [ <dimension values, wildcards>]}
ja_jp: クエリパラメータを解析できません。想定される形式は、{<dimension name>: [ <dimension values, wildcards>]} です

source: Cannot parse query parameter. Expected format is {metric_name: <metric_name>, dimensions: {<dimension name>: [<dimension values, wildcards>]}}
ja_jp: クエリパラメータを解析できません。想定される形式は、{metric_name: <metric_name>, dimensions: {<dimension name>: [<dimension values, wildcards>]}} です。

source: Cannot prefix a dimension name with a "_", ":" or "="
ja_jp: ディメンション名の前に "_"、":"、または "=" を付けることはできません

source: Certain features and functionalities of this Software are or may be protected by patents owned by Splunk Inc.
ja_jp: 本ソフトウェアの特定の特徴や機能は Splunk Inc. 所有の特許権で保護されている場合があります。

source: Chart Options
ja_jp: グラフオプション

source: Check with SMTP server admin. When SSL is enabled, mail host should include the port. IE: smtp.splunk.com:465
ja_jp: SMTP サーバー管理で確認します。 SSL を有効にした場合、メールホストにはポートを指定する必要があります。例: smtp.splunk.com:465

source: Clear Selection
ja_jp: 選択のクリア

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: CloudWatch Logs
ja_jp: CloudWatch ログ

source: Collect
ja_jp: 収集

source: Collect data for each CPU
ja_jp: CPU ごとにデータを収集

source: Collect data from
ja_jp: データの収集元:

source: Collect internal logs for debugging
ja_jp: デバッグ用に内部ログを収集

source: Collect sum for all CPUs
ja_jp: すべての CPU の合計を収集

source: Color by
ja_jp: 色分けの基準

source: Color by: %(label)s
ja_jp: 色分けの基準: %(label)s

source: Color by: Percent Available
ja_jp: 色分けの基準: 使用可能なパーセンテージ

source: Configure Identity and Access Management
ja_jp: ID とアクセス管理を設定

source: Configure Integrations
ja_jp: 統合を設定

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードの確認

source: Congratulations, you've got %d entity coming in.
ja_jp: おめでとうございます、%d エンティティを取得しました。

source: Connect to your AWS account
ja_jp: AWS アカウントへの接続

source: Connecting to AWS Account, Please Wait
ja_jp: AWS アカウントに接続しています。しばらくお待ちください

source: Copied!
ja_jp: コピーが完了しました！

source: Copy and paste the following into the command line of your entity
ja_jp: 以下をコピーしてエンティティのコマンドラインに貼り付けます

source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: Create Alert
ja_jp: アラートの作成

source: Create group from filter
ja_jp: フィルタからグループを作成

source: Credentials could not be authenticated with VictorOps
ja_jp: 資格情報を VictorOps で認証できませんでした

source: Critical
ja_jp: 致命的

source: Critical has to be greater than Warning.
ja_jp: 「致命的」は「警告」よりも大きくなければなりません。

source: Critical has to be less than Warning.
ja_jp: 「致命的」は「警告」よりも小さくなければなりません。

source: Current License
ja_jp: 現在のライセンス

source: Current Severity
ja_jp: 現在の重大度

source: Customize
ja_jp: カスタマイズ

source: Customize Data Collection
ja_jp: データコレクションのカスタマイズ

source: Daily Data Ingestion per Data Type (GB)
ja_jp: データタイプ別の 1 日当たりのデータ取得量 (GB)

source: Data to be collected
ja_jp: 取得されるデータ

source: Days of Data Retention
ja_jp: データ保持日数

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete %d Entities
ja_jp: %d エンティティを削除

source: Delete %d Groups
ja_jp: %d グループを削除

source: Delete AWS data source
ja_jp: AWS データソースを削除

source: Delete Account
ja_jp: アカウントを削除

source: Delete Alert
ja_jp: アラートの削除

source: Delete All Entities
ja_jp: すべてのエンティティを削除

source: Delete All Groups
ja_jp: すべてのグループを削除

source: Delete Entity
ja_jp: エンティティを削除

source: Delete Failure
ja_jp: 失敗を削除

source: Delete Group
ja_jp: グループを削除

source: Delete Selected Entities
ja_jp: 選択したエンティティを削除

source: Delete Selected Groups
ja_jp: 選択したグループを削除

source: Delete query can not be empty
ja_jp: 削除クエリは空にできません

source: Delete this account
ja_jp: このアカウントを削除

source: Deleting all groups will only remove them from the list. All associated alerts will also be deleted.
ja_jp: グループをすべて削除しても、それらはリストから削除されるだけです。関連付けられているすべてのアラートも削除されます。

source: Deleting an entity will only remove it from the list. If an entity is still sending data, it will reappear after you delete it from the list.
ja_jp: エンティティを削除してもリストから削除されるだけです。エンティティがまだデータを送信している場合は、リストから削除した後に再度表示されます。

source: Deleting the account. Do not refresh this page.
ja_jp: アカウントを削除しています。このページを更新しないでください。

source: Deleting these groups will only remove them from the list. All associated alerts will also be deleted.
ja_jp: これらのグループを削除しても、リストから削除されるだけです。関連付けられているすべてのアラートも削除されます。

source: Deleting this group will only remove it from the list. All associated alerts will also be deleted.
ja_jp: このグループを削除しても、リストから削除されるだけです。関連付けられているすべてのアラートも削除されます。

source: Deleting...
ja_jp: 削除しています...

source: Deletion Failed
ja_jp: 削除失敗

source: Deletion Successful
ja_jp: 削除成功

source: Deletion failed!
ja_jp: 削除に失敗しました。

source: Deselect All
ja_jp: すべて選択解除

source: Detected role:
ja_jp: 検出されたロール:

source: Dimension Names
ja_jp: ディメンション名

source: Dimension Values
ja_jp: ディメンション値

source: Dimension provided does not exist in dimensions object
ja_jp: 指定されたディメンションはディメンションオブジェクトに存在しません

source: Dimensions
ja_jp: ディメンション

source: Dimensions are key/value pairs used for troubleshooting, analysis, and filtering hosts, e.g. location:seattle or role:webserver.
ja_jp: ディメンションは、ホストのトラブルシューティング、分析、フィルタリングに使用されるキーと値のペアです。たとえば、location:seattle や role:webserver のように記述します。

source: Dimensions provided should be JSON object
ja_jp: 指定されるディメンションは JSON オブジェクトでなければなりません

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Don't have a license yet?
ja_jp: ライセンスをお持ちではありませんか？

source: ENTITIES
ja_jp: エンティティ

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Alert
ja_jp: アラートの編集

source: Email
ja_jp: メール

source: Email Recipients
ja_jp: メール受信者

source: Email Server Settings
ja_jp: メールサーバー設定

source: Email address(es) format is incorrect.
ja_jp: メールアドレスの形式が正しくありません。

source: Email notification criteria is not one of the supported criteria
ja_jp: メール通知の基準はサポートされている基準には含まれていません

source: Email security
ja_jp: メールのセキュリティ

source: Email settings saved.
ja_jp: メール設定が保存されました。

source: Enable SSL
ja_jp: SSL を有効にする

source: Enable TLS
ja_jp: TLS を有効にする

source: Endpoint failed to update: %(element)s:%(expectedElement)s
ja_jp: エンドポイントの更新に失敗しました: %(element)s:%(expectedElement)s

source: Entities
ja_jp: エンティティ

source: Entity Alerts
ja_jp: エンティティアラート

source: Entity Name
ja_jp: エンティティの名前

source: Entity with id %(entity_id)s already exists.
ja_jp: ID が %(entity_id)s のエンティティはすでに存在します。

source: Entity with id %(entity_id)s not found.
ja_jp: ID が %(entity_id)s のエンティティが見つかりません。

source: Error deleting VictorOps settings.
ja_jp: VictorOps 設定の削除中にエラーが発生しました。

source: Error loading VictorOps settings.
ja_jp: VictorOps 設定の読み込み中にエラーが発生しました。

source: Error saving VictorOps settings.
ja_jp: VictorOps 設定の保存中にエラーが発生しました。

source: Error: Could not create account.
ja_jp: エラー: アカウントを作成できませんでした。

source: Error: Could not create input.
ja_jp: エラー: 入力を作成できませんでした。

source: Error: Could not update account.
ja_jp: エラー: アカウントを更新できませんでした。

source: Error: Could not update email settings.
ja_jp: エラー: メール設定を更新できませんでした。

source: Error: Could not update input.
ja_jp: エラー: 入力を更新できませんでした。

source: Error: Failed to calculate daily data ingestion
ja_jp: エラー: 毎日のデータ取得量の計算に失敗しました

source: Error: Failed to upload license
ja_jp: エラー: ライセンスをアップロードできませんでした

source: Expected dimensions to be a dict.
ja_jp: 想定されるディメンションは辞書になります。

source: Expected each key in dimensions to be a string, each value to be a list
ja_jp: 想定されるディメンションの各キーは文字列、各値はリストになります

source: Expected metric name to be a string.
ja_jp: 想定されるメトリックス名は文字列になります。

source: Expected query param to be a dict
ja_jp: 想定されるクエリパラメータは辞書になります

source: Expired Date
ja_jp: 失効日

source: Failed
ja_jp: 失敗

source: Failed to %(method)s %(fullUrl)s
ja_jp: %(fullUrl)s に対する %(method)s の実行に失敗しました

source: Failed to POST %(fullUrl)s
ja_jp: %(fullUrl)s に対する POST の実行に失敗しました

source: Failed to bulk delete %(items)s
ja_jp: %(items)s の一括削除に失敗しました

source: Failed to bulk delete entities
ja_jp: エンティティの一括削除に失敗しました

source: Failed to create HEC token
ja_jp: HEC トークンの作成に失敗しました

source: Failed to create HEC token: %(message)s
ja_jp: HEC トークンの作成に失敗しました: %(message)s

source: Failed to create entity %(entity_id)s.
ja_jp: エンティティ %(entity_id)s の作成に失敗しました。

source: Failed to create the group %(group_title)s.
ja_jp: グループ %(group_title)s の作成に失敗しました。

source: Failed to delete %(name)s.
ja_jp: %(name)s の削除に失敗しました。

source: Failed to delete this account.
ja_jp: このアカウントを削除できませんでした。

source: Failed to enable HEC.
ja_jp: HEC の有効化に失敗しました。

source: Failed to fetch HEC token: %(message)s
ja_jp: HEC トークンの取得に失敗しました: %(message)s

source: Failed to fetch existing HEC tokens
ja_jp: 既存の HEC トークンの取得に失敗しました

source: Failed to fetch info about the presence of Splunk Add-on for Amazon Web Services.
ja_jp: Amazon Web Services 用の Splunk アドオンの存在に関する情報の取得に失敗しました。

source: Failed to get HTTP Input settings
ja_jp: HTTP 入力設定の取得に失敗しました

source: Failed to load entity information.
ja_jp: エンティティ情報の読み込みに失敗しました。

source: Failed to load group information.
ja_jp: グループ情報の読み込みに失敗しました。

source: Failed to update HEC token: %(message)s
ja_jp: HEC トークンの更新に失敗しました: %(message)s

source: Failed to update entity %(entity_id)s.
ja_jp: エンティティ %(entity_id)s の更新に失敗しました。

source: Failed to update existing token information
ja_jp: 既存のトークン情報の更新に失敗しました

source: Failed to update the group %(group_title)s.
ja_jp: グループ %(group_title)s の更新に失敗しました。

source: Fill in empty fields.
ja_jp: 空のフィールドに入力してください。

source: Filter criteria specified is not allowed!
ja_jp: 指定されたフィルタ基準は許可されていません！

source: Filter dimensions
ja_jp: ディメンションをフィルタリング

source: Filter/options are expected to be a dict
ja_jp: フィルタ/オプションは辞書であることが想定されます

source: Find out more here
ja_jp: 詳細はこちら

source: First check App for Infrustructure system requirements.
ja_jp: 最初に、App for Infrustructure のシステム要件を確認してください。

source: Follow the instructions to collect data from your AWS instances.
ja_jp: 説明に従って AWS インスタンスからデータを収集します。

source: Follow the instructions to install an agent on your Linux machine.
ja_jp: 説明に従って Linux マシンにエージェントをインストールします。

source: Follow the instructions to install an agent on your OSX machine.
ja_jp: 説明に従って OSX マシンにエージェントをインストールします。

source: Follow the instructions to install an agent on your Windows machine.
ja_jp: 説明に従って Windows マシンにエージェントをインストールします。

source: For further info check App for Infrustructure system requirements.
ja_jp: 詳細情報については、App for Infrustructure のシステム要件を確認してください。

source: For specific version support see documentation.
ja_jp: 特定のバージョンのサポートについては、ドキュメントを参照してください。

source: GROUPED IN
ja_jp: グループ化

source: Get better Support!
ja_jp: 是非優れたサポートを受けてください！

source: Go to Add Data page to get started monitoring your infrastructure entities.
ja_jp: インフラストラクチャエンティティのモニターを開始するには、[データの追加] ページに移動します。

source: Go to Manage Apps > In the list of apps find: Splunk Add-on for Amazon Web Services App > Click Enable
ja_jp: [App の管理] に移動します > App のリストで「Amazon Web Services 用の Splunk アドオン」を見つけます > [有効] をクリックします

source: Group %(name)s is created. Switch to group view to view all your saved groups.
ja_jp: グループ %(name)s が作成されました。保存されているすべてのグループを表示するには、グループビューに切り替えます。

source: Group %(name)s is updated. Switch to group view to view all your saved groups.
ja_jp: グループ %(name)s が更新されました。保存されているすべてのグループを表示するには、グループビューに切り替えます。

source: Group Alerts
ja_jp: アラートのグループ化

source: Group Name
ja_jp: グループ名

source: Group id %(group_id)s already exists
ja_jp: グループ ID %(group_id)s はすでに存在します

source: Group saved
ja_jp: グループが保存されました

source: Group updated
ja_jp: グループが更新されました

source: Group with id %(group_id)s cannot be found
ja_jp: ID が %(group_id)s のグループが見つかりませんでした。

source: Groups
ja_jp: グループ

source: HEC port
ja_jp: HEC ポート

source: HEC port is required to use the Easy Deployment Script
ja_jp: Easy Deployment Script を使用するには、HEC ポートが必要です

source: HEC token
ja_jp: HEC トークン

source: HEC token is required to use the Easy Deployment Script
ja_jp: Easy Deployment Script を使用するには、HEC トークンが必要です

source: Help improve Splunk products, services, and support for this deployment by automatically sending Splunk performance data
ja_jp: Splunk のパフォーマンスデータを自動的に送信することで、Splunk 製品とサービス、およびこれらの導入サポートの改善にご協力ください

source: Help make Splunk software better!
ja_jp: Splunk ソフトフェアをより良いものにしましょう！

source: Help us improve Splunk software
ja_jp: Splunk ソフトフェアの改善を助ける

source: Help us improve your Splunk experience by sharing information about your Splunk software usage. Searches are run to collect this information.
ja_jp: Splunk ソフトウェアの使用に関する情報を共有して、Splunk のエクスペリエンス向上を支援してください。サーチがこの情報を収集するために実行されます。

source: Host name is required to use the Easy Deployment Script
ja_jp: Easy Deployment Script を使用するには、ホスト名が必要です

source: Hostname or IP address
ja_jp: ホスト名または IP アドレス

source: How to upgrade
ja_jp: アップグレード方法

source: Http Event Collector already enabled.
ja_jp: HTTP イベントコレクタはすでに有効になっています。

source: I authorize collection of anonymized information about software usage so Splunk can improve its products and services.
ja_jp: Splunk が製品とサービスの改良を行うため、ソフトウェアの使用状況に関する匿名情報の収集を許可します。

source: I authorize collection of information about software usage so Splunk can provide improved support and services for my deployment. Data will be linked to my account based on my installed licenses.
ja_jp: 私は、Splunk がデプロイのサポートとサービスの改良を行うために、ソフトウェアの使用状況に関する情報を収集することを許可します。データは、インストールされたライセンスに基づいて、私のアカウントにリンクされます。

source: Identifier dimensions provided should be list
ja_jp: 指定された ID のディメンションはリストでなければなりません

source: If
ja_jp: 次の場合

source: If you do not want to participate, you may purchase a license to the product at which time you will have the ability opt out of data collection as described in the documentation.
ja_jp: 参加しない場合は、製品のライセンスを購入することができます。その場合、ドキュメントで説明されているようにデータ収集をオプトアウトできます。

source: Import signing keys when installing on Debian/Ubuntu (recommended)
ja_jp: Debian/Ubuntu でのインストール時に署名キーをインポートする (推奨)

source: In order to receive alert emails, you may need to update your email settings.
ja_jp: アラートメールを受信する場合、メール設定の更新が必要になることがあります。

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: Inconsistency detected in account info. Attempting to update AWS data source.
ja_jp: アカウント情報で不整合が検出されました。AWS データソースの更新を試みています。

source: Info
ja_jp: 情報

source: Informational dimensions provided should be list
ja_jp: 指定されたディメンション情報はリストでなければなりません

source: Install Location
ja_jp: インストールの場所

source: Install directory
ja_jp: インストールディレクトリ

source: Install location is required to use the Easy Deployment Script
ja_jp: Easy Deployment Script を使用するには、インストールの場所が必要です

source: Install location of %(packageName)s agent
ja_jp: %(packageName)s エージェントのインストール場所

source: Instrumentation options are not available to non-admin users.
ja_jp: インストルメンテーションオプションは、管理者以外のユーザーは使用できません。

source: Instrumentation settings failed to update!
ja_jp: インストルメンテーション設定の更新に失敗しました！

source: Instrumentation settings updated successfully!
ja_jp: インストルメンテーション設定が正常に更新されました！

source: Internal Server Error
ja_jp: 内部サーバーエラー

source: Internet access
ja_jp: インターネットアクセス

source: Invalid API key
ja_jp: API キーが無効です

source: Invalid JSON supplied as part of query!
ja_jp: クエリ内で指定された JSON が無効です！

source: Invalid JSON supplied to REST handler!
ja_jp: REST ハンドラに指定された JSON が無効です！

source: Invalid alert. Missing required arguments.
ja_jp: アラートが無効です。必須の引数がありません。

source: Invalid email address provided
ja_jp: 指定されたメールアドレスが無効です

source: Invalid entity state
ja_jp: エンティティの状態が無効です

source: Invalid filter
ja_jp: フィルタが無効です

source: Invalid response from loadAverageMetricValue
ja_jp: loadAverageMetricValue からの応答が無効です

source: Invalid response returning group information!
ja_jp: グループ情報を返す応答が無効です！

source: Invalid routing key
ja_jp: ルーティングキーが無効です

source: Invalid values for thresholds provided
ja_jp: 閾値に指定された値が無効です

source: Investigate
ja_jp: 調査

source: Investigate Entity
ja_jp: エンティティの調査

source: It may take up to 5 minutes to show entities in the UI.
ja_jp: UI にエンティティが表示されるまでに最大 5 分かかります。

source: Just now
ja_jp: ちょうど今

source: Key ID
ja_jp: キー ID

source: Last %d day
ja_jp: 過去 %d 日間

source: Last %d hour
ja_jp: 過去 %d 時間

source: Last %d minute
ja_jp: 過去 %d 分間

source: Last Triggered Metric
ja_jp: 最後にトリガされたメトリックス

source: Last time data collected
ja_jp: 最後に収集されたデータ

source: Learn More
ja_jp: 詳細

source: License Name
ja_jp: ライセンス名

source: License Usage Data
ja_jp: ライセンス使用量データ

source: License Volume
ja_jp: ライセンス容量

source: Loading AWS Account Information
ja_jp: AWS アカウント情報を読み込んでいます

source: Loading AWS Data Source Options
ja_jp: AWS データソースオプションを読み込んでいます

source: Loading IAM role Information
ja_jp: IAM ロール情報を読み込んでいます

source: Loading...
ja_jp: ロード中...

source: Log Group Name
ja_jp: ロググループ名

source: Mail host
ja_jp: メールホスト

source: Malformed response received (readUserPrefs)
ja_jp: 無効な形式の応答を受信しました (readUserPrefs)

source: Malformed response received (uploadLicense, userPrefs)
ja_jp: 無効な形式の応答を受信しました (uploadLicense、userPrefs)

source: Manage app and add-on objects
ja_jp: アプリとアドオンオブジェクトを管理

source: Maximum
ja_jp: 最大

source: Message: %(message)s
ja_jp: メッセージ: %(message)s

source: Metric
ja_jp: メトリックス

source: Metric name is missing from metric SPL
ja_jp: メトリックス名がメトリック SPL にありません

source: Minimum
ja_jp: 最小

source: Missing required key: metric_name
ja_jp: 必須のキー (metric_name) がありません

source: Missing required query parameter: query
ja_jp: 必須のクエリパラメータ (query) がありません

source: Monitoring machine
ja_jp: マシンをモニターしています

source: Name
ja_jp: 名前

source: Name cannot be empty
ja_jp: 名前は空欄にできません

source: No email_to provided
ja_jp: email_to が指定されていません

source: No new entities connected yet...
ja_jp: 新しいエンティティはまだ接続されていません...

source: None
ja_jp: なし

source: Not Found
ja_jp: 見つかりません

source: Notify If
ja_jp: 次の場合に通知:

source: Number of Entities
ja_jp: エンティティ数

source: Off
ja_jp: オフ

source: Once the script finishes running, verify your data connection.
ja_jp: スクリプトの実行が終了したら、データ接続を確認してください。
